Estás ileso.
¿Qué les pasó?
Se pelearon por una pierna de pollo.
Intenté detenerlos.
¿Crees que somos idiotas?
No nombré a nadie.
Mi señora este hombre. Faltó el respeto a los
guardias.
Sólo quería enseñarle disciplina...
¿No dije eso si? había una próxima vez,
¿Terminaste aquí?
Llévalos a la torre del sanador,
La casa Sylvaris pagará.
A partir de mañana,
Ninguno de ustedes trabaja aquí.
¿Se entiende eso?
Venciste a mis propios guardias de Silverleaf.
¿Así de mal?
¿Cómo son tuyos?
En realidad tiene razón.
Acabamos de descubrir que Kellan dejó entrar al
asesino.
Lamento que hayas tenido que pasar por esto...
Desde el día que elegí
para liberar el Elixir de Luz Eterna,
Sabía que vendría sangre.
La Casa Veyr es sólo un perro alimentado por la Casa
Duvane.
El que realmente quiere Everlight
Aún no se ha acercado a sí mismo.
Entonces necesitas un guardián.
Primero debes lavar esa sartén.
Esta sartén me salvó.
Merece un ascenso.
Señor Veyr, fallé.
¡Mi señor! Por favor.
¡Inútil! no pudiste
manejar un guardia rural.
Arrastrarse.
Hablar.
Señor Dorian.
Un hombre desconocido apareció junto a Lyanna.
Es problemático.
¿No puedes manejarlo?
He sido un incompetente.
Parece que todavía no puedo confiar en casas
menores.
Libera a Alanegra.
El asesino de rango A, Lord Dorian.
Señor Dorian.
Ese monstruo manchará media calle de negro.
Entonces déjalo.
quiero el. elixir de luz eterna.
Y lo que acordamos
las hermanas Sylvaris.
Haz lo que te dicen.
Quiero el elixir.
No tus apetitos.
Alanegra está suelta.
Ronan Vale.
Estás muerto.